Repository: iiitoo/storefront
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 哎呀！该页面无法找到。

source: Nothing was found at this location. Try searching, or check out the links below.
zh_cn: 这里没有任何信息，请搜索关键字或者点击以下链接。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Promoted Products
zh_cn: 推荐产品

source: Product Categories
zh_cn: 产品类别

source: Popular Products
zh_cn: 热门产品

source: Post Comments
zh_cn: 文章评论

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: %1$s 个想法在 &ldquo;%2$s&rdquo;

source: Comment Navigation Above
zh_cn: 评论导航上面

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: &larr; 较早评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 最新评论 &rarr;

source: Comment Navigation Below
zh_cn: 评论导航下面

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭.

source: Nothing Found
zh_cn: 没有找到

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发布您的第一篇文章? <a href="%1$s">从这里开始</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，没有符合你的搜索条件。请换其它关键词再试.

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 看来我们不能找到你要找的东西。也许搜索可以提供帮助.

source: Support
zh_cn: 支持

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Development blog
zh_cn: 开发博客

source: Setup complete %sYour Storefront adventure begins now 🚀%s
zh_cn: 安裝完成 %s 您的Storefront冒险现在开始 🚀%s

source: One more thing... You might be interested in the following Storefront extensions and designs.
zh_cn: 还有一件事...您可能对以下Storefront扩展和设计感兴趣。

source: Hello! You might be interested in the following Storefront extensions and designs.
zh_cn: 你好！您可能对以下Storefront扩展和设计感兴趣。

source: Install-and-go enhancements
zh_cn: 安装和改进增强功能

source: Cart Tab
zh_cn: 购物车标签

source: Provide a more streamlined checkout experience. Cart Tab adds a fixed cart icon that displays the number of products in the cart to all pages of your site.
zh_cn: 提供一个更简便的结账体验。购物车标签添加了一个固定的购物车图标，网站的所有页面均显示购物车中的产品数量。

source: Clicking the tab will reveal the cart contents in a sidebar that overlays the main site content from which visitors can conveniently edit their cart or checkout.
zh_cn: 单击选项卡将在侧边栏显示购物车内容，临时覆盖主要的部分网站内容，游客也可以方便地编辑他们的车或结帐。

source: Product Sharing
zh_cn: 分享产品

source: Enable your visitors to market your products on your behalf! Add social icons to your product pages allowing guests to share your products on their favorite social networks.
zh_cn: 让你的顾客为你推销商品！在你的商品页面中添加社交图标，让客人在他/她喜欢的社交网络上分享你的商品。

source: Sticky add to cart
zh_cn: 置顶添加到购物车

source: Increase conversions by adding a sticky add-to-cart button to all your product pages so that folks can always add to cart, regardless of how far they scroll down the page.
zh_cn: 通过向所有产品页面添加一个“添加到购物车”按钮来增加粘性，这样人们就可以随时添加到购物车，不管他们在页面上滚动多远。

source: Storefront Extensions Bundle
zh_cn: 店面扩展条

source: All the tools you'll need to define your style and customize Storefront.
zh_cn: 你需要定义你的风格和定制的店面的所有的工具。

source: Make it yours without touching code with the Storefront Extensions bundle. Express yourself, optimize conversions, delight customers.
zh_cn: 你不必解除代码即可设置 Storefront 的扩展。表达自己，优化转换，取悦客户。

source: Read more and purchase
zh_cn: 阅读全文和购买

source: Alternate designs
zh_cn: 替代设计

source: Quickly and easily transform your shops appearance with Storefront child themes.
zh_cn: 快速轻松地转换您的商店外观与Storefront子主题。

source: Each has been designed to serve a different industry - from fashion to food.
zh_cn: 每一个设计都能服务于不同的行业——从时尚到食品。

source: Of course they are all fully compatible with each Storefront extension.
zh_cn: 当然，它们都与每个Storefront扩展完全兼容。

source: Check 'em out
zh_cn: 检查出来

source: An %s project
zh_cn: 一个 %s 项目

source: Activated
zh_cn: 已激活

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Install now
zh_cn: 现在安装

source: Learn more
zh_cn: 学到更多

source: Primary Menu
zh_cn: 主菜单

source: Secondary Menu
zh_cn: 二级菜单

source: Handheld Menu
zh_cn: 手持设备菜单

source: Sidebar
zh_cn: 边栏

source: Below Header
zh_cn: 页眉下方

source: Widgets added to this region will appear beneath the header and above the main content.
zh_cn: 添加到此区域的小工具将显示在标题下方和主要内容上方.

source: Footer Column %1$d
zh_cn: 页脚列 %1$d

source: Widgets added here will appear in column %1$d of the footer.
zh_cn: 此处添加的窗口小部件将显示在页脚的 %1$d 列中。

source: Footer Row %1$d - Column %2$d
zh_cn: 页脚行 %1$d - 列 %2$d

source: Widgets added here will appear in column %1$d of footer row %2$d.
zh_cn: 此处添加的窗口小部件将显示在页尾行 %1$d 的列 %2$d 中.

source: Post Navigation
zh_cn: 文章导航

source: There's a range of %s extensions available to put additional power in your hands. Check out the %s%s%s page in your dashboard for more information.
zh_cn: 在一系列 %s 可用扩展的范围中添加额外的功能。查看您的仪表盘中的 %s%s%s 页面以获取更多信息。

source: Enjoying %s?
zh_cn: 享受 %s?

source: Why not leave us a review on %sWordPress.org%s? We'd really appreciate it!
zh_cn: 为什么不在 WordPress.org 上 %s给我们评价一下%s 呢? 我们会很感激的!

source: Background
zh_cn: 背景

source: Header
zh_cn: 页眉

source: Typography
zh_cn: 字体

source: Heading color
zh_cn: 标题颜色

source: Text color
zh_cn: 文本颜色

source: Link / accent color
zh_cn: 链接/强调颜色

source: Header background image
zh_cn: 页眉背景颜色

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Link color
zh_cn: 链接颜色

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Customize the look & feel of your website footer.
zh_cn: 自定义您的网站页脚的外观和风格.

source: Buttons
zh_cn: 按钮

source: Customize the look & feel of your website buttons.
zh_cn: 自定义您的网站按钮的外观和风格.

source: Alternate button background color
zh_cn: 替代按钮背景颜色

source: Alternate button text color
zh_cn: 备用按钮文字颜色

source: Layout
zh_cn: 布局

source: General Layout
zh_cn: 常规布局

source: More
zh_cn: 更多

source: Looking for more options?
zh_cn: 寻找更多选择？

source: Thanks for installing Storefront, you rock! 🤘
zh_cn: 感谢您安装 店面, 摇滚吧 ! 🤘

source: To enable eCommerce features you need to install the WooCommerce plugin.
zh_cn: 要启用电子商务功能，您需要安装WooCommerce插件。

source: WooCommerce activated
zh_cn: WooCommerce 已激活

source: Activate WooCommerce
zh_cn: 激活 WooCommerce

source: Install WooCommerce
zh_cn: 安装 WooCommerce

source: Design your store 🎨
zh_cn: 设计你的店铺 🎨

source: Before you add your first product let's design your store. We'll add some example products for you. When you're ready let's get started by adding your logo.
zh_cn: 在您添加您的第一个产品之前，让我们设计您的商店。我们将为您添加一些示例产品。当你准备好了，让我们开始加入你的标志。

source: You've set up WooCommerce, now it's time to give it some style! Let's get started by entering the Customizer and adding your logo.
zh_cn: 你已经建立了WooCommerce，现在是时候给它设置一些风格！让我们开始进入定制和添加你的Logo。

source: Apply the Storefront homepage template
zh_cn: 应用 店面 的主页模板

source: Create a homepage using Storefront's homepage template
zh_cn: 使用 店面 主页模板创建主页

source: Add example products
zh_cn: 添加产品范例

source: Let's go!
zh_cn: 现在开始吧！

source: Next
zh_cn: 下一个

source: No thanks, skip the tour
zh_cn: 不，谢谢，跳过流程

source: Skip this step
zh_cn: 跳过这一步

source: Welcome to the Customizer
zh_cn: 欢迎定制

source: Here you can control the overall look and feel of your store.%sTo get started, let's add your logo
zh_cn: 在这里，您可以控制商店的整体外观。%s要开始使用，请添加您的 logo

source: Add your logo
zh_cn: 添加您的logo

source: Open the Site Identity Panel, then click the 'Select Logo' button to upload your logo.
zh_cn: 打开网站身份的面板，然后单击“选择”按钮上传你的Logo。

source: Choose your accent color
zh_cn: 选择主色调

source: In the typography panel you can specify an accent color which will be applied to things like links and star ratings. We recommend using your brand color for this setting.
zh_cn: 在排版面板中，你可以指定一种accent 颜色，这种颜色可以应用于链接和星级等。我们建议您使用此设置的品牌颜色。

source: Color your buttons
zh_cn: 设置你的按钮颜色

source: Choose colors for your button backgrounds and text. Once again, brand colors are good choices here.
zh_cn: 为按钮背景和文本选择颜色。注意，品牌颜色在这里是不错的选择。

source: All set! Remember to %ssave & publish%s your changes when you're done.%sYou can return to your dashboard by clicking the X in the top left corner.
zh_cn: 准备就绪!记得完成时 %s 保存和发布 %s 你的更新。%s 你可以通过点击左上角的X返回到您的仪表盘。

source: Done
zh_cn: 完成

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: This is your homepage which is what most visitors will see when they first visit your shop.%sYou can change this text by editing the "Welcome" page via the "Pages" menu in your dashboard.
zh_cn: 这是您的首页，大多数访客在首次访问您的商店时会看到。%s您可以通过在信息中心的“页面”菜单中编辑“欢迎”页面来更改此文本。

source: About
zh_cn: 关于

source: You might be an artist who would like to introduce yourself and your work here or maybe you&rsquo;re a business with a mission to describe.
zh_cn: 你可能是一个想在这里介绍自己和你的工作的艺术家，也许你是一个要发布任务的企业。

source: Contact
zh_cn: 联系

source: This is a page with some basic contact information, such as an address and phone number. You might also try a plugin to add a contact form.
zh_cn: 这是一个页面，其中包含一些基本的联系信息，如地址和电话号码。 您也可以尝试一个插件来添加联系表单。

source: Accessories
zh_cn: 饰品

source: A short category description
zh_cn: 简短分类描述

source: Hoodies
zh_cn: 帽衫

source: Tshirts
zh_cn: T恤

source: Beanie
zh_cn: 小便帽

source: Belt
zh_cn: 腰带

source: Cap
zh_cn: 帽子

source: Sunglasses
zh_cn: 墨镜

source: Hoodie with Logo
zh_cn: 连帽徽标

source: Hoodie with Pocket
zh_cn: 口袋连帽衫

source: Hoodie with Zipper
zh_cn: 连帽拉链

source: Hoodie
zh_cn: 连帽衫

source: Long Sleeve Tee
zh_cn: 长袖T恤

source: Tshirt
zh_cn: T恤

source: Vneck Tshirt
zh_cn: Vneck T恤

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核.

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: %1$s designed by %2$s.
zh_cn: %1$s 源于 %2$s 。

source: Primary Navigation
zh_cn: 主导航

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Secondary Navigation
zh_cn: 辅助导航

source: Skip to navigation
zh_cn: 跳到导航

source: Skip to content
zh_cn: 跳到内容

source: Edit this section
zh_cn: 编辑这部分

source: Pages:
zh_cn: 页面:

source: Continue reading %s
zh_cn: 继续阅读 %s

source: Written by
zh_cn: 作者

source: Posted in
zh_cn: 发表

source: Tagged
zh_cn: 标签

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Leave a comment
zh_cn: 发表评论

source: 1 Comment
zh_cn: 1条评论

source: % Comments
zh_cn: % 评论

# Next post
source: Next
zh_cn: 下一页

# Previous post
source: Previous
zh_cn: 上一页

# post date
source: Posted on %s
zh_cn: 发表于 %s

source: Shop by Category
zh_cn: 商店分类

source: New In
zh_cn: 新品发布

source: Recent Products
zh_cn: 最新产品

source: We Recommend
zh_cn: 我们推荐

source: Featured Products
zh_cn: 特色产品

source: Fan Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: On Sale
zh_cn: 优惠促销

source: On Sale Products
zh_cn: 热销产品

source: Best Sellers
zh_cn: 畅销产品

source: Best Selling Products
zh_cn: 最畅销产品

source: View your shopping cart
zh_cn: 查看您的购物车

source: %d item
zh_cn: %d 项

source: On Sale Now
zh_cn: 促销中

source: New In Store
zh_cn: 新品发布

source: My Account
zh_cn: 我的账户

source: Search Results for: %s
zh_cn: 搜索结果为: %s

source: Storefront
zh_cn: 店面

source: https://woocommerce.com/storefront
zh_cn: https://shop.woozw.com/product/storefront

source: Storefront is the perfect theme for your next WooCommerce project. Designed and developed by WooCommerce Core developers, it features a bespoke integration with WooCommerce itself plus many of the most popular customer facing WooCommerce extensions. There are several layout & color options to personalise your shop, multiple widget regions, a responsive design and much more. Developers will love it's lean and extensible codebase making it a joy to customize and extend. Looking for a WooCommerce theme? Look no further!
zh_cn: 店面是您下一个WooCommerce项目的完美主题。 由WooCommerce Core开发人员设计和开发，它具有与WooCommerce本身以及许多最受欢迎的面向WooCommerce扩展的定制集成。 有几个布局和颜色选项来个性化您的商店，多个小工具区域，响应式设计和更多。 开发人员将喜欢它的精益和可扩展的代码库，使它自定义和扩展的喜悦!

source: WooThemes
zh_cn: 小马工作室

source: https://woocommerce.com/
zh_cn: https://www.woozw.com/
